Je suis amoureux.
Bref, j'avais rendez-vous
au café avec Ben.
J'étais content.
J'avais une bonne nouvelle,
j'allais lui dire.
Je suis amoureux.
Mais c'est lui qui a
dit: Je l'avais déjà vu sept fois
à la même place pour les mêmes conneries.
C'est fini.
Du coup, je m'en battais les couilles.
C'est pas vrai.
C'est bien parler.
J'ai pioché des phrases type:
Une de perdue décide de retrouvées.
T'as raison.
C'est un tant pis pour un tant mieux.
Elle est jeune.
T'es encore toute ta vie.
T'as raison.
Pendant tout ce temps,
il arrêtait pas de tapoter sur la table.
Ça m'énervait.
Je crois vraiment que le garçon faisait
exprès de faire 10 000 chocolats chauds
à deux mètres de mon oreille.
Je lui ai dit: Il va revenir, tu crois ?
Pourquoi ?
Parce qu'elle est moisie
et qu'elle trouvera personne d'autre.
Elle tient, toi ?
T'es pas à l'aise, oncle.
Il tapotait encore.
J'avais envie de sortir une machette
et de lui couper la main.
Il a dit: C'est terminé.
J'ai eu l'impression d'être
dans un film français.
Tu penses à elle, tu sais.
Tu penses à toi un peu.
Mais je fume pas.
Lui et Cathy, c'était le couple
gênant, le genre de couple qui crée
des silences dans les dîners.
Ok, tu me remets un, s'il te plaît.
Non, mais tu es sérieux ?
Tu vas reprendre un verre, là ?
Pourquoi je me prends le nez ?
Profite-ra, s'il vous plaît.
Tu es sûr que tu veux prendre un dessert ?
Je vais prendre une tarte aux pommes.
Quetsch ?
Tarte quetsch.
Moi, monsieur, il est trop fatigué
pour me faire l'amour.
Ben touillait son café depuis 20 minutes
en faisant bien à la cuillère.
Il avait même pas mis de sucre.
Pourquoi ?
T'es malade.
T'es malade, lui, ça touche pas à moi.
Je pense qu'elle est à l'autre côté.
Je suis amoureux, connard.
Et toi alors ?
Quoi de neuf ?
Figure-toi que je suis amoureux.
Il a reçu un texto.
C'est Cathy.
Elle me laisse une chance.
Il est parti en courant.
Il a pas payé, 14 €.
Bref, mon pote s'est fait larguer.
Vous acceptez la carte deux ?
Non, c'est à partir de 15 €.